คำถามสัมภาษณ์ทั่วไปหนึ่งข้อที่คุณอาจได้รับคือสิ่งที่อยู่ในบรรทัดของบันทึกการทำงานทุกคู่
ตอนนี้สิ่งที่จริงหมายถึง
ทีนี้ถ้าเรามีอาเรย์สมมติว่ากล่องและอาเรย์นี้มีเพียงหมายเลขที่มีค่าตั้งแต่ 1 ถึง 5
ตอนนี้อาร์เรย์นี้ถ้าฉันต้องการบันทึกคู่ทั้งหมดหมายความว่าฉันต้องการบันทึก 1 2 จากนั้น 1 3 1 4 1 5 จากนั้น 2 1 จากนั้น 2 2 2
3 2 4 2 5
เราจะทำอย่างไรต่อไปเรื่อย ๆ
และถ้าคุณต้องการคุณสามารถหยุดวิดีโอชั่วคราวและลองแก้ไขปัญหาด้วยตัวเอง
ในกรณีนี้สิ่งที่เราต้องการจะทำก็คือเราสร้างฟังก์ชั่นและจะบอกว่าบันทึกทุกคู่ของอาร์เรย์ที่รับอาร์เรย์
สมมุติว่าอาร์เรย์
ดังนั้นเราอธิบายที่นี่และที่นี่เราจะทำเพื่อ
ดังนั้นสำหรับ LET
สวัสดีเท่ากับศูนย์
และเราได้ทำสิ่งนี้มาก่อนดังนั้นหากฉันน้อยกว่าความยาวของผลิตภัณฑ์และจะเพิ่มขึ้นทันที
และที่นี่เราต้องการวนรอบดังนั้นในการวนซ้ำครั้งแรกของ for วนจะคว้าหนึ่ง
แต่เราต้องการวนซ้ำในกล่องอีกครั้งและบันทึก 1 1 1 2 1 3 1 4 1 5
ดังนั้นเรามีอีกอันสำหรับลูปและคราวนี้จะบอกว่า J เท่ากับศูนย์ถ้าเราต้องการวนซ้ำตั้งแต่ต้น
หรือฉันอาจบอกว่า 1 หากเราต้องการเริ่มต้นด้วย 1 2 เพราะเราเริ่มที่ดัชนี 1 ตรงนี้
สำหรับตอนนี้เราสามารถทิ้งไว้ที่ 0 และเราจะบอกว่าตราบใดที่เจ
น้อยกว่าความยาวเสื้อโค้ท
และเราจะเพิ่ม JJ
และในที่สุดที่นี่ฉันสามารถบอกได้ว่ายกเลิกการบันทึกโดยและเจ
เรียกใช้ฟังก์ชันนี้แล้วดูว่าเกิดอะไรขึ้น
ดังนั้นฉันต้องเรียกฟังก์ชันนี้จริง ๆ ลองทำบันทึกทุกคู่ของอาเรย์แล้วฉันจะให้มันเป็นอา
โอ้และเราต้องการให้แน่ใจว่าที่นี่ว่าเรากำลังออกจากระบบรายการจริงไม่ใช่ดัชนีของอาร์เรย์
ดังนั้นเราจะบอกว่าสูงที่นี่และอาร์เรย์ J ที่นี่และเพื่อให้คุณไม่สับสนกับตัวเลข
บางทีโลกอาจเปลี่ยนเป็นตัวอักษรเพื่อให้ชัดเจนยิ่งขึ้นว่าเรากำลังทำอะไรอยู่
ดูดี
น่ารังเกียจและเราจะพูดว่า
ดังนั้นถ้าฉันคลิกที่นี่เราจะเห็นว่าเราบันทึกทุกคู่ a a a b a d
ยังคงดำเนินต่อไปจนถึงจ
คุณสามารถดูบันทึกได้ที่นี่
การแสดงครั้งใหญ่ของเรื่องนี้คืออะไร
และนี่คือสิ่งที่คุณจะได้เห็นในการสัมภาษณ์จำนวนมากและกฎง่ายๆคือถ้าคุณเห็นลูปซ้อนกันนั่นหมายถึงแทนที่จะมีลูปสี่สี่สองวงทีละอันที่เราใช้นอกจากนี้เมื่อคุณเห็นลูปที่ซ้อน เราใช้การคูณ
ดังนั้นสิ่งนี้จึงกลายเป็นยุคสุดท้ายของเวลา
โอ้จาก
และเมื่อเราคูณพวกมันกลายเป็น 0 ของและสแควร์ 0 ถึงจุดจบของกำลังสอง
และนั่นเป็นกฎง่ายๆ
และถ้าเรากลับไปที่กราฟฟังก์ชั่นนี้ที่เราเพิ่งสร้างขึ้นและฉันใช้ไวยากรณ์
S-5 ตรงนี้แทนสี่ลูปที่เราทำนี่ไปแล้วกำลังสองคือสิ่งที่เราเรียกว่า
นั่นหมายถึงทุกครั้งที่จำนวนองค์ประกอบเพิ่มขึ้น
สมมุติว่าเรามีองค์ประกอบสองอย่าง
เรามีการดำเนินการสี่อย่างที่เราทำถ้าเรามีองค์ประกอบสามอย่าง
นี่เพิ่มขึ้นจริงเป็นสองเท่า
นั่นหมายความว่าแทนที่จะเป็นปฏิบัติการสี่อย่างตอนนี้เรามี 1 2 3 4 5 6 7 8
9 เพราะเรามีองค์ประกอบสามอย่างต่อกำลังสอง
และคุณเห็นตรงนี้ว่าเส้นนั้นมีความหมายอย่างไรและมันเพิ่มขึ้นค่อนข้างเร็ว
ถ้าเรากลับไปที่สัญกรณ์ O ใหญ่ของเราหรือกราฟใหญ่ O เราจะเห็นว่า o n กำลังสอง
ในขณะที่มันน่ากลัวในขณะที่มันค่อนข้างช้าเมื่อจำนวนองค์ประกอบเพิ่มขึ้น
และคำถามสัมภาษณ์จำนวนมากเป็นคำถามที่ขอให้คุณแก้ปัญหาในตอนแรกคือทั้งหมดกำลังสองและทำให้เร็วขึ้นโดยอาจทำให้เป็นสิ่งที่ต่ำกว่าเล็กน้อยที่นี่ไม่ดี
ดีพอใช้ดี แต่ก็ไม่น่ากลัวอย่างแน่นอน
ถ้าเรากลับไปที่กฎข้อที่สามของเราที่เราพูดถึงคำศัพท์ต่าง ๆ สำหรับอินพุต
ย้อนกลับไปที่ตัวอย่างที่เรามีในวิดีโอก่อนหน้านี้จำได้ดีเราบอกว่าโอ้บวก a
เพราะเรามีสองเผ่าพันธุ์หรืออินพุต
ตอนนี้ถ้าลูปเหล่านี้ซ้อนกันจริงและตอนนี้ก็มีอีกหนึ่งการแสดงที่ยิ่งใหญ่น่าจะเป็นครั้ง b
และนั่นคือกฎข้อที่สามเพื่อให้แน่ใจว่าเรามีอาร์เรย์ที่แตกต่างกันซึ่งหมายถึงสัญกรณ์ที่แตกต่างกันสำหรับแต่ละแถวเพราะเราไม่รู้เลนส์และกฎง่ายๆคือขั้นตอนใด ๆ
ดังนั้นหลังจากนั้นอีกหนึ่งคุณเพิ่มและสิ่งที่เกิดขึ้นกับการเยื้องที่ซ้อนกันคุณคูณ
ดังนั้นอินพุตที่ต่างกันอีกครั้งควรมีตัวแปรต่างกัน
มาดูกฎข้อสุดท้ายในวิดีโอหน้ากันต่อไป